hello歡迎回到區塊鏈日報
今日要跟大家聊的話題是
Ton有沒有可能成為下一個Tarra Luna
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今日跟大家聊的主題啊
是這個Ton啊
有沒有機會會成為這個
下一個Tara Luna呢
那聊到Tara Luna呢
我相信這個在b圈有一段時間
觀眾朋友
或者是因為Tara Luna跟UST
受到傷害的觀眾啊
每一次聽到terror露娜
應該都是非常非常害怕啊
那今天要跟大家探討的話題呢
就是燙這條鏈呢
有沒有可能成為下一個terror露娜呢
因為有越來越多跡象顯示出來呢
燙這個鏈本身呢是存在很多的問題哦
在今天節目開始之前
想先跟大家聲明一下啊
這個我對燙呢
是沒有花任何的時間去了解這條鏈
那我今天跟大家分享的東西
純粹只是我目前看到的東西
還有目前看到一些跡象呢
我個人認為這個燙這條鏈呢
是我自己不可能會碰的
那同時呢它有很多的red flag
就是警戒的信號啊
所以今天節目內容只是純粹分享一些
這個我看到一些表面的東西哦
因為我對於燙這個項目呢
我是從來沒有任何興趣
也沒有想要購買它過
所以
我並沒有花任何時間去研究這條鏈
哦那這個跟Salana不太一樣
因為Salana在上一輪這個牛市開始之前
還在二十幾塊的時候呢
我就對Salana做出了很多研究
那最後是因為
Salana鍛煉的問題
還有一些其他的因素
導致我放棄這個項目
所以我對於Salana的了解呢
是遠遠超過我對燙的了解哦
今天節目呢
主要是希望透過燙這個項目呢
跟大家深層的討論一下
區塊鏈到底是什麽東西
那我自己本身是最注重於區塊鏈哪些
這個方的
mental就是基本面的東西啊
今天都會在節目當中跟大家分享啊
那我們今天先來看一下
這個燙昨天發生什麽事哦
啊燙昨天呢又再次的停練了
那
這個是這個兩天以內的第二次停練啊
停練的時間呢也是相對來說比較久啊
大概高達6個小時
到7個小時左右附近吧
那這一次停練原因是什麽呢
又是這個dogs的冥冥幣造成的
就是太多人在這個ton的
戀上這個命dog
這個冥冥幣啊
那ton一直都是聲稱
他們擁有一秒55,000塊的交易量啊
但是在這個這兩天
這個命dog的這個過程當中呢
他們的交易量大概是落在250-281秒啊
所以跟他們說了這個55,000交易一秒呢
時差非常非常多啊
那在這邊也看到了這個
呃下面燙的官方有個發言呢
他表示說the disruption appears to be due to heavy load
attributed to dog's TOKEN
minting Tang core is working on a solution
制作tong的電會停電
會遇到一些問題呢
是因為有太多人命這個dog這個TOKEN啊
那這個燙的團隊呢
已經在這個努力的
去找到一個解決的辦法啊
那往下這個他們要在
官網上發出更多的東西啊
表示說呢
這個呃
所有大家的資產呢
在燙鏈上的資產呢
都是非常非常安全的
不需要擔心哦
光是這兩個推文呢
就感覺非常非常奇怪吧
這個看起來比較像是一個
這個web two的公司呃
公司內部出現一些問題啊
系統出現一些問題啊
再進行維修
這樣的感覺哦
但是去中心化區塊鏈呢
不應該擁有這樣的一個問題吧
尤其是在兩天這個連續斷裂呢
真的是非常非常嚴重啊
那另外為什麽會覺得說
這件事情非常非常的蹊蹺呢
就是因為這兩天燙斷裂的事情呢
竟然沒有造成壁價的暴跌哦
那我們在這里可以看到
第二次鍛煉之後啊
價錢只是少少跌了0.99 PERCENT
就跌了一個PERCENT啊
那在最近的24小時呢
也只跌了4個PERCENT啊
那我在這邊
希望大家用自己的大腦
思考一下這個問題哦
如果今天是比特幣的主網鍛煉
或者是以太幣的主網鍛煉
又或是愛打幣的主網鍛煉
你認為這個幣價會跌多少呢
我認為比特幣的幣價
可能直接被腰斬都不為過
就直接在這個幾個小時內
有可能會直接跌去一半的價值
那以太坊我認為也是差不多的狀況
如果以太幣的主網斷電的話呢
我相信也是會在很短時間內
直接被腰斬哦
那艾達幣我相信應該也是差不多
但是
今天在這邊也看到的東西是什麽呢
就是中心化的VCB呢
他們出現這種極大問題的時候呢
反而不會反映
在幣架上
那這個本身
就是非常非常奇怪的一件事情啊
今天如果我是燙的投資者
如果燙這個在兩天里面連續鍛煉兩次
而且時間都這麽長的話呢
那他這個鏈開啟之後
我做的第一件事情
就是拋售手中的資產了
但是在燙的這個項目上呢
卻沒有看到這一點呢
在第二次鍛煉了6個小時之後呢
竟然只疊了一個PERCENT啊
所以這件事情是非常非常不正常的
感覺就是背後有資金
或者是大機構
或者是這個VC在互盤呢
什麽叫護盤呢
就是說今天可能有一些散戶
他們在這個重新開始之後
就是鏈重新開啟之後呢
他們是有變賣
但是他們這個賣壓呢
直接就被更大的買壓給接收了
所以導致這個幣價沒有暴跌哦
那這個情形呢
也發生過非常非常多次
在索拉納上面
因為索納塔過去兩年的
這個斷線的次數
絕對是超過10次以上
但是每一次感覺斷裂
反而對避假都是一個利好的消息
所以
這些都是非常非常奇怪的一些現象
也是我認為很明顯的red flag
就是些警戒信號
那麽去掉下一個新聞嘛
下一個新聞的標題是說
come back online after second outage
其實燙這條鏈呢
在這個第二次停電之後啊
這又重新開始運作了
那往下可以看到更多的消息啊
那燙的這條鏈呢
在重新開始運作之後呢
是漲了8個PERCENT啊
就是這個停電的時候呢
沒有疊多少
疊了一個PERCENT
然後重新開啟電之後呢
反而漲了8個PERCENT哦
那這件事情本身
就是非常非常非常奇怪的一件事情哦
那我們往下可以看到
Ton的官方發言呢
就表示說Tong network is fully operational
就是說這個Ton
現在又是完全100 percent的在運行當中
啊講的好像
這是什麽值得慶祝的一件事情一樣
啊然後往下可以看到
他們是在這個香港時間早上9:30的時候
重新開啟這樣練呢
那兩個報導
他們使用的時間點是不一樣的
那我有幫大家算過這個時差的問題
基本上燙這一次的鍛煉
就第二次的鍛煉呢
為時大概是6到7個小時左右
所以是相對來說比較長的一個時間吧
那以上是我們這兩天看到的新聞呢
那我們再看一下這個燙的壁架吧
燙的壁架自從這個去年年終的時候
被開創出來呢
其實就是沒有經歷過任何的雄獅
或者任何的大回撤啊
那我在這邊講的回撤是回撤80 percent
90 percent並不是這種50 percent回撤
大家可以很明顯看到
從去年呃開幣到現在呢
基本上
就是一個很穩定的上升趨勢當中
那這個跟當時特爾露娜走勢
其實蠻像的
就特奧露娜上一次
也是在牛市開啟的時候
這個出來的一個項目
當時也是一路往上漲
然後不知不覺的呢
在很短時間內
就變成了這個前10大加密貨幣
那後來特奧露娜跟UST發生什麽事情
我相信我就不需要再多做贅述了吧
因此這個Ton跟特奧露娜之間呢
是有很多相
似之處哦
所以今天節目呢
就希望跟大家分享一些
這個我看到一些跡象了
那我自己本身
因為不打算碰燙的關系呢
我也不太可能花更多的時間
研究這個項目
但今天如果你是燙的投資者
呃不管你是已經賺到錢了
還是你正打算要投燙
我希望你都可以這個做更多的功課
去研究燙這條鏈
因為燙這條鏈呢
在我花的極少時間里面呢
我這里看到很多他的一些reflect
就是一些警戒信號跟一些問題啊
所以我自己是不會碰這個項目
如果今天你要碰這個項目的話呢
你一定要多有research去做自己的功課
以免再次成為Tellura
跟UST類似的受害者哦
那以上跟大家聊的東西呢
都只是一些表面還有片面
還有新聞的東西
那接下來我要跟大家聊的東西呢
就是
我為什麽這個從來不會投資在VC鏈上
或者是這種基本面有問題的鏈上
就是有可能停電這種鏈上哦
因為大家可以想象一下
我們今天在加密貨幣的世界里面
我們要做的事情是什麽
那比特幣很明確
他就是想當一個p to p的系統
就人與人之間的交易系統
你也可以說像是一個金錢體系吧
那雖然說比特幣現在發展的這個方向
比較像是走向這個虛擬黃金呃
會隨著時間增加它價值的一種資產
但比特幣被設計出來的初衷呢
就是要成為錢
成為一個這個人與人之間交易的媒介
嘛那今天你可以想象
如果今天你錢
這個會有鍛煉的問題的話
變相來說呢
就是今天鍛煉的時候
有可能是幾個小時
有可能是幾天
當你在這幾個小時跟幾天的時候
你是沒有辦法access
沒有辦法用到你的錢的
那這件事情大家聽起來不會很奇怪嗎
就是今天你想用錢的時候
如果他練是斷的話
你是沒有辦法用的
所以這樣的一個鏈呢
身為一個金錢體系呢
是不可能會行得通的
那這個只是最基本的一層概念哦
那如果今天你是想要取代以太坊
成為智能合約里面的這個大佬
就是最大的一條鏈的話呢
那你要擔心的東西
就遠比這個比特幣要擔心的東西更多
因為以太坊要取代的東西呢
是全世界所有體系哦
那我再這麽講
是所有體系哦
可能是你的ID驗證系統
可能是你的護照系統
可能是你的保險系統
可能是90% PERCENT
你現在生活當中使用的所有系統
未來都有可能被區塊鏈技術給取代
那今天你有辦法想象
假如說今天一個政府
選擇使用Ton這條區塊鏈
去進行他們的這個ID系統的話呢
那今天這個警察抓了一個人
他查ID的時候咦
發現這個鏈停鏈了
那這件事情你認為可行嗎
當然是不可行啊
那又或是說
這個某某政府選擇使用Ton這條鏈
去記錄他們的這個護照系統
好了那今天你要出國的時候
這個一刷二燙
竟然停電了
我沒有辦法出國
你覺得這件事情可行嗎
當然是不可行啊
所以今天
呢這個智能合約呢
是建築在這個金錢
還有這個黃金體系之上哦
據說今天以太坊取代的東西呢
是遠比比特幣要取代的東西
要來的更廣泛
以及更大機會
會讓全世界所有人使用啊
那如果你要取代的東西
是現今社會人們用的
可能80%到90% PERCENT系統
那又有停電的問題的同時
你認為這條鏈可信嗎
你認為這條鏈
有可能有任何未來發展的空間嗎
呃我的答案是沒有
我也認為
這是一個非常非常明確的答案哦
這也是為什麽
我在Solana這個多次鍛煉之後呢
就直接放棄這個項目
那這也是為什麽我對於燙這種項目呢
是完全沒有任何興趣投資它啊
最後我知道一定會有很多觀眾朋友說
哎傑瑞卡
這個你喜歡的以太幣
愛打幣最近表現都很差啊
那燙呢就是一路在漲嘛
Salana是最近2年漲的最猛的項目啊
在上面這個投資報酬率可以很好
可以很爽
比比特幣以太幣愛打幣強太多了
那對於這樣的說法
我提醒你的事情是呃
最近兩年在一個長期的趨勢來講
還是非常非常短的時間哦
那你有辦法確保說
這個索拉納在10年以後還會在嗎
你有辦法確保說燙在10年後還會在嗎
我認為10年後
燙跟索拉納還會存在的幾率呢
是遠低於以太幣跟艾達幣哦
更不用說比特幣了
那所以
最後就來一個非常非常重要的問題啊
你有沒有辦法在燙上賺錢
你有辦法在索拉納上賺錢呢
當然可以哦
但是你必須知道他是什麽東西哦
今天你賺不賺錢
跟你知不知道他是什麽東西是兩回事
因為在加密貨幣的世界里面
有多少人靠著民幣
從幾百塊錢
幾千塊錢賺到幾百萬幾千萬呢
非常非常多
因為加密貨幣世界里面就是這麽奇妙
就是這麽吸引人哦
但是你今天必須知道
你投資的東西是一個冥幣
你在賺錢之後呢
你必須要套利哦
因為如果你不套利的話
最後很有可能只是做了一場夢
你的資產可能從幾百塊幾千塊
膨脹到幾百萬幾千萬
然後最後再回到幾百塊幾千塊
那這個不是我們在投資上面
想要得到的東西
對吧
所以今天在你投資一個項目的時候呢
你必須知道它是什麽東西
那關於Ton跟Solana
我相信也會在接下來這一輪的牛市
表現會非常非常不錯
但是在這個牛市高點的時候呢
你必須意識到
你在上面賺到錢就是要套利
就是要這個知道在對的時間離場了
如果今天你把一個極度中心化項目
像索拉拉霍燙
當成一個這個永久持有項目的話呢
那你最後很有機會呢
是會被這些大VC大投行給割韭菜啊
所以在這邊再次提醒大家
就是要碰這種VC項目的時候呢
你就必須清楚的知道它是什麽東西
就像你今天你看到非常非常正的美女
非常非常性感的美女
你可不可以跟他約會呢
你可不可以跟他這個做開心的事情呢
當然是可以哦
但是今天你要把他娶回家的時候
呢你就要小心了
那以上就是我對於燙這條鏈的看法
以及我對於VCB為什麽這麽不看好
原因哦
那希望今天跟大家分享的東西
可以幫助到你哦
因為在上一輪這個FTS破產之前呢
在破產前夕前幾天的時候呢
我有提醒大家要小心
趕快把錢移出來放到冷錢包里面
那當時呢
的確也是解救了非常非常多人哦
但是很遺憾呢
當時還是有些人
是抱著一個僥幸的態度
最後他的資產就跟著FTS一直被卡
到現在也都還沒拿出來啊
那至於
燙最後會不會變成下一個terror Luna呢
我認為這個幾率呢
發生的幾率啊還是比較低一些啦
但是我認為呢
這個如果有任何幾率
可能成為下一個terror Luna的項目呢
你都應該要完全不碰它啊
哪怕是一個PERCENT或者0.5 PERCENT
有機會成為特朗露拿項目呢
我們應該都是離得遠遠的
讓這些項目跟我們一點都沒有關系
才可以保護到我們的資產哦
OK那我們在進入這篇新聞之前呢
聊下比特幣的走勢吧
比特幣現在呢
已經反彈到了61,000左右的位置哦
那很多人呢又開始這個有點高潮了
認為比特幣這一波
從低點拉到現在位置呢
已經拉了5個PERCENT了
這個牛市是不是要回來啦
這個是不是要反轉啦
呃完全沒有哦
大家需要注意的東西呢
還是兩個牛市支撐線跟200天均線
200天均線目前落在63,600左右
那牛市支撐線呢
是落在61,500到這個63,800之間
那比特幣這周收周線的時候
有沒有辦法
收在這兩個關鍵的支撐位上面
就是非常非常重要的一件事情哦
比特幣真正迎來反轉呢
我認為
還是要長穿這個7萬這個地方啊
因為要長穿7萬之後呢
才能破壞掉
這個為期半年的下行趨勢啊
所以大家需要注意的東西呢
還是有沒有辦法長穿7萬以上吧
那在長穿7萬之前呢
這個站穩牛市支撐線跟200天均線呢
是比較重要的
那現在看起來呢
還沒有碰到牛市支撐線下跪
所以這一波的反彈呢
是沒有任何意義的
非常非常有可能
會在這邊碰到一些阻礙
然後就繼續往下roll over
那至於最後是能不能在這個yellowbox
黃色這個盒子里面得到支撐
再往上還是要去到下面這個地方呢
就是比較值得大家關注的事情哦
但今天這波反彈呢
我認為是沒有任何意義的
所以
大家不要因為今天這個wuperson反彈呢
然後就formal進去到市場里面哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的是telegram CEO啊
在這個今天呢
是正式的遭到這個釋放出來了
那往下可以看到更多消息啊
這個telegram CEO Pavel Duraff呢
在付了一個500萬歐元的這個保釋金
之後呢
是這個被法庭給釋放出來了
那目前法國指控他的這個多項罪行
包含了這個refusal to communicate with authorities
就是拒絕與官方有任何的溝通
然後這個money laundry洗錢吶
criminal association
就是有類似犯罪的事情在
Tiker上發生
然後他是放任他
然後最後呢就是在沒有申報情況下呢
提供一些加密貨幣轉賬的服務哦
那麽往下可以看到
這個法國的檢察官呢
表示說Duraf啊
有幫助散播一些這個兒童的色情片
哦那我認為這邊使用helping這個字呢
我覺得有點太誇張了
那當然
我們知道這個Duraf是Terraguan的CEO嘛
那它本身是比較傾向於這個言論自由
然後不想要有censorship的
那如果只是因為持有這樣的態度
然後就被解釋為helping
就是幫助散播這個兒童色情的產業呢
我認為是有一點太誇張了
那網上可以看到呢
這個有很多這個支持言論自由的人呢
都有出來這個表示支持啊
就是對泰勒管CEO表示支持啊
表示說今年推崇言論自由這件事情
如果也要遭到打壓的話呢
那這個呢就是一個很大的退步啊
不只是對於法國來說
對於全世界來講呢
都是民主社會很大的一個退步哦
那我相信接下來會發生的事情呢
就是do rap應該會找很好的律師吧
然後就是律師跟這個法國之間呢
要進行很多的攻防戰
那他現在狀況呢
是沒有辦法離近法國的
就是被限制出境的一個情況啊
所以對於這件事情
接下來
如果有任何這個新聞跟消息的話呢
我會再陸續在節目當中跟大家聊啊
那往下可以看到
這個telegram CEO這麽早被釋放出來呢
是疊掉了很多人的眼鏡啊
就疊破了非常非常多人的眼
鏡哦那其中當然包含這個polymarket上
這個賭盤呢
也是很多人
大部分人呢都猜錯了
今天稍早
這個telegram CEO佩服Duraff
被這個釋放的時候呢
在polymarket上呢
就造成一個27萬的損失啊
因為大部分人呢
都賭說這個
他在8月底前是不可能被釋放的
但事實就是今天8月29號的時候呢
他就被釋放了
那因此在Polymark上
賭他在8月不會被釋放的人呢
他們的錢就直接打水漂啊
就等於是賠掉了
那這個金額呢
是落在27萬美金啊
那Polymark呢
我認為是一個挺有趣的一個網站啊
就在上面什麽東西都可以賭哦
包含這個美國總統大選
誰會當選呢
這個也可以賭
包含川普或者賀錦利
會在這個辯論會上提到什麽議題啊
這件事情也可以拿出來讀
然後包含這個
每個國家在這個奧運會
可以得到多少金牌
這些東西都可以拿來讀
所以PONYMARK就是一個去中心化賭場吧
我個人覺得呢
是挺有意思的啊
那在上面
可以看到很多這個幾率的東西啊
那我個人認為
這個用真金白銀賭出來的賭盤呢
離真實的現象應該還是挺接近的
所以我認為polymarket上很多啊
很多幾率的東西呢
都非常非常值得大家上去看哦
但是前幾天有觀眾朋友告訴我說呢
這個用台灣的IP
是沒有辦法上polymarket哦
那也是非常非常遺憾吶
如果你有VPN的話呢
用VPN上去看一看
這個不同東西也不同幾率
我個人認為是非常非常有
意思哦
下一個訊號跟大家聊是川普的NFT啊
川普的NFT就是第四輪的NFT發行呢
在前幾天開始了
那在短短的幾天里面呢
它已經得到一個220萬的sale
就是220萬美金的銷售哦
那往下可以看到更多的消息啊
在這個8月29號
就今天的時候呢
已經有高達22,360個命酬
就只有22,360個人呢
已經命出了新的這一輪的NFT啊
那命的價錢呢
一個大概是落在99塊
就100塊美金左右吧
那因此呢
這短短幾天里面呢
這個川普第四輪NFT呢
已經生產出了 220萬的這個等值價錢呢
那這一次川普NFT的這個發行量呢
總共會是36萬個
所以這個量還是挺多的
如果這36萬個川普的NFT
全部都被賣掉的話呢
這個銷售額的總值呢
就會達到這個3,500萬呢
那聊到這個川普的NFT呢
不禁就要聊到這個昨天那個新聞啊
那我們都知道
昨天這個SEC
是對這個Openc提出了Wells notice嘛
那這件事情
這個下面就有人覺得說非常非常巧啊
在周二的時候呢
川普釋放了他新一輪的NFT
然後在周三的時候呢
Gary Gansen馬上就說NFT是這個證券哦
然後這個推文他是說Bro
they're not even trying to hide it anymore
據說呢
對於川普的打壓呢是越來越明顯
而且
他們也完全沒有想要隱藏這件事情
哦那我不知道大家覺得
這個open c收到這個world's notice
跟川普發行新聞的NFT有沒有任何
的關系哦
歡迎在下面留言區
跟我分享你的想法啊
今天這個宣告跟大家聊的是
Crypto Dot com跟standard Charter bank
他們將會進行一個長期的合作
那這個合作呢
未來會延伸到全世界九十幾個國家
那這個合作案
主要是可以
讓全世界這九十幾個國家的人民呢
都可以很輕松的這個入金跟出金
去投資加密貨幣啊
那這件事情
我認為對於這個mention的doctor
是非常非常重要的
就是今天
要讓全世界的人都接觸到加密貨幣
都買加密貨幣
都投資加密貨幣的話呢
呃就需要擁有這樣的一個partnership
聊到Cripto打抗呢
我相信還是有很多人
因為前幾年申請他們卡
然後後來他們把卡的福利拿掉
因此對這個Cripto打抗這個平台呢
是有這個某種程度的不滿吧
但是不得不承認的是
最近兩年呢
Cripto打com
還是默默在做他們該做的事情
以及對加密貨幣還有Web隊的領域呢
持續的付出哦
那我常常都會跟大家說
很多事情就交由時間去測試它就好了
那目前看起來
Creeper Dot com的這個交易所呢
是已經經歷過這個時間的測試哦
那他們同時呢
也在這個不同的板塊啊
包含這個賽車板塊啊
或者是歐盟的這個足球板塊啊
或者是這個NBA的這個Creeper dot com Arena
都有進行很多的sponsorship
讓全世界更多的人可以知道加密貨幣
可以進入到加密貨幣的投資市場里面
那今天在這邊
在這里看到他們跟standard Charter bank合作
那目的就是
要讓全世界九十幾個國家
以上的地方呢
都可以很輕松的入境跟出境
那這件事情呢
對於這個加密貨幣全球化呢
是非常非常重要一件事情哦
那今天就跟大家聊到這邊了
祝大家有一個愉快的周末
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦
拜拜the bank Horn is the Games
the Crypto that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
dull it cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight